大家好，我是塞莱娜（Selena），我有第二年换液体，我俩
大学，我决定给你一个小房间参观，因为我记得我
对房间的外观非常好奇，所以是的，我希望你们喜欢
它很漂亮，很抱歉，我目前独自一人住在宿舍里，因为
我的怪异的第一年还没有正常到，我们只有两个第一年
还有第二年，但对我们来说，我们不得不稍微改变一下安排
因为第一年我们的单位要多一些，所以是的，我决定去做
详细介绍一下我的角落，我还必须向您展示什么角落
看起来就像你到达时那样，当他们什么都没做的时候，是的，我
真的希望你们喜欢它，这是您角落中的第二个，这意味着
它有一个窗户，比第一年的角落大一点，但是
角落里的东西正好是它们，所以您有一个这样的衣柜可供出租
哦，你不好，这双鞋是学校送给你的，但是如果
您想要然后有这个小架子，您可以看到有
在上面的灯泡上，您可以将灯泡移动到您想要的任何位置，然后
你在这里有四个架子，我不知道你的文件夹或其他东西
那里和你的书桌上有一把椅子和两个小东西，学校也给你这些
窗帘和暗花我为客户去除了窗帘和暗花，因为我不喜欢黑暗
蓝色，但您可以自由保留它们，这就是我的办公桌看起来像我的共享
我整理了几张照片，使其更加舒适，所以我旁边的桌子上有
我的一些珠宝，我将其存储在这里和这棵较小的大树上
盒子，所以我的桌子上有一盏灯，但是灯光非常黄，因为我只有
通常在白天工作，所以我通常需要一个真正的死亡钳
学校也提供一个，但我不喜欢它，然后我有了我的小东西。
激励罐，如果有现金，我会保留一些激励人的衣服
有时像我所有的铅笔一样无动于衷
日历对我来说非常重要，这真的是我的组织系统
在一天开始的时候看着那里，你知道我该怎么办
我是星巴克，当然是柏林的德国人，我不是真的
柏林，但我和我最好的朋友一起去了那，这是我最后一次旅行
当时住在乔伊，对我来说真的是一个美好的回忆，是的，这真的是
我把椅子整理好了，实际上是不是
漂亮的一个，他们不是很舒服，这就是为什么我放两个
枕头在那里，只是您知道让坐在那里更容易一些
像几个小时的学习，是的，和平局，我真的只是像一些
我不需要一直花一些时间去上学的书
清洁用品，然后这是我的衣柜，我总是放毛巾
在那里可以晾干，这真的是我的角落看起来也一样
我的时间表在这里，当是框架时，我只是觉得看起来有点
更漂亮，如果是在框架中，而不是只是散在的纸上，那是我的
不好，但就在窗户旁边，是的，我就像小仙女一样亮着
在那里使它更漂亮，所以在晚上，就像亲爱的我放了一个
几个枕头，因为我觉得它可以让我感觉走路像
沙发，这样我可以在白天使用它，然后在晚上，我只是把它们放下，
只是睡在那里，就在我的坏蛋上面，我有这四个架子，所以在
第一个，保留抽认卡和两个骆驼，但
从技术上讲，我不允许点蜡烛，所以我只能将它们留着
在第二本的装饰中，我保留了几本书，然后在这些小本中
在这里，我有一些办公用品，他们要走了，然后在这里
第三，我有六个盒子，因为我有六个科目，每个
盒子里有我的学习单位，我认为这是一个很好的系统，因为我
可以只回到这些盒子并检查材料并检查它，然后
修改我的考试，而不必检查我所有的笔记
我留在这里，所以这是两个盒子，一个在这里是全球性的
我正在以SL的标准水平学习高大的小鸡，我在那里
有抽认卡，例如，这些是本课程的关键概念，
然后有不同的主题，不同的单元具有不同的主题
抽认卡，我可以回头看看这些东西，所以很多
考试更容易修改，所以在我的床旁边，我有这个小架子
我一直在架子的顶部，让我回来，拿到钥匙，然后放下
我所有的化妆刷，牙刷和粉盒，然后我在这里
给我的面霜加香水，然后在地上保留所有东西
需要，我去洗手间，所以我在这里喜欢洗发水感应器或奥姆斯特德
淋浴和脸部清洁剂，所以放在这里真的很有用，所以
你可以拿它去洗手间，是的，我有一块小地毯
在这里，但问题是我们学校的地板很滑，所以有了这个
地毯可能不是最明智的决定，因为它移动速度很快
意思是不要相信这个公司早上我也有一个较小的地毯
在我的桌子下面，因为地板以及我们的房间趋向于非常冷和
我通常不把鞋子送给你，所以我只是想确保我不会
是的，就是这样
[音乐]
感谢您的收看，我希望您喜欢这个，如果您想拥有
党派团结的大学，我在下面点击他们的网站，以便您可以
检查一下，如果您想了解更多有关我的信息，
生活以及生活如何，请查看我的博客，我也将非常高兴
回答有关联合世界大学的任何问题，您可以访问我的博客，进入
联系部分，您可以通过电子邮件发送给我您的问题，我将继续前进
回到你身边